---
title: دمج جداول البيانات
linktitle: دمج جداول البيانات
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: يمكنك بسهولة دمج ملفات XLAM وXLS وXLSB وXLSM وXLSX وXLT وXLTM وXLTX وODS في .NET باستخدام GroupDocs.Merger. تبسيط مهام إدارة المستندات.
type: docs
weight: 23
url: /ar/net/spreadsheet-merging/
---

## مقدمة

إذا كنت أحد مطوري .NET وتتطلع إلى تبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك، فإن GroupDocs.Merger for .NET يقدم حلاً شاملاً. في هذه المقالة، سنستكشف العديد من البرامج التعليمية حول دمج أنواع مختلفة من ملفات جداول البيانات باستخدام GroupDocs.Merger.

## دمج ملفات XLAM
 ملفات XLAM هي ملفات Excel الإضافية المستخدمة بشكل شائع لإضافة وظائف وميزات مخصصة إلى Excel. باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET، يصبح دمج ملفات XLAM أمرًا سهلاً. يرشدك البرنامج التعليمي خطوة بخطوة خلال العملية، مما يتيح لك تبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك.[اقرأ أكثر](./merge-xlam-files/)

## دمج ملفات XLS
تُستخدم ملفات Excel (XLS) على نطاق واسع لتخزين البيانات ومعالجتها. يسمح لك GroupDocs.Merger for .NET بدمج ملفات XLS بسلاسة، مما يوفر أسلوبًا مبسطًا لمعالجة المستندات. اتبع برنامجنا التعليمي المفصل لدمج ملفات XLS دون عناء.[اقرأ أكثر](./merging-xls-files/)

## كيفية دمج ملفات XLSB
 ملفات XLSB هي ملفات Excel ثنائية توفر مزايا من حيث الحجم والسرعة. باستخدام GroupDocs.Merger for .NET، يمكنك دمج ملفات XLSB بكفاءة، مما يعزز قدرات معالجة المستندات لديك. يوفر دليلنا تعليمات واضحة، مما يجعل العملية سهلة المتابعة.[اقرأ أكثر](./how-to-merge-xlsb-files/)

## دليل لدمج ملفات XLSM
 تُستخدم ملفات XLSM، التي تدعم وحدات الماكرو، بشكل شائع في المهام التلقائية في Excel. يمكّنك GroupDocs.Merger for .NET من دمج ملفات XLSM بسلاسة، مما يمكّنك من دمج مصنفات Excel برمجيًا. استكشف برنامجنا التعليمي للحصول على إرشادات خطوة بخطوة.[اقرأ أكثر](./guide-merging-xlsm-files/)

## دمج ملفات XLSX
ملفات XLSX هي التنسيق القياسي لمستندات Excel. باستخدام GroupDocs.Merger for .NET، يصبح دمج ملفات XLSX أمرًا سهلاً. يوفر برنامجنا التعليمي تعليمات مفصلة، مما يسمح لك بدمج ملفات XLSX دون عناء. قم بتبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك اليوم.[اقرأ أكثر](./merging-xlsx-files/)

## دمج ملفات XLT
 ملفات XLT هي قوالب Excel تُستخدم للتنسيق المتسق عبر مستندات متعددة. يسهل GroupDocs.Merger for .NET دمج ملفات XLT برمجيًا، مما يضمن التوحيد في عملية إدارة المستندات الخاصة بك. اتبع دليلنا للدمج السلس.[اقرأ أكثر](./merge-xlt-files/)

## دمج ملفات XLTM
 ملفات XLTM عبارة عن قوالب تدعم وحدات الماكرو في Excel، وهي مثالية لأتمتة المهام المتكررة. يسمح لك GroupDocs.Merger for .NET بدمج ملفات XLTM بسهولة، مما يعزز قدرات معالجة المستندات لديك. تعمق في برنامجنا التعليمي للحصول على أمثلة التعليمات البرمجية والإرشادات خطوة بخطوة.[اقرأ أكثر](./merging-xltm-files/)

## دمج ملفات XLTX
تعمل ملفات XLTX كقوالب Excel، مما يوفر بنية محددة مسبقًا لمستنداتك. باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET، يصبح دمج ملفات XLTX أمرًا سهلاً. استكشف برنامجنا التعليمي لتبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك بكفاءة.[اقرأ أكثر](./merge-xltx-files/)

## دمج ملفات ODS
 ملفات ODS هي جداول بيانات تم إنشاؤها بتنسيق OpenDocument، وهي متوافقة مع مجموعات المكاتب المختلفة. يعمل GroupDocs.Merger for .NET على تبسيط عملية دمج ملفات ODS، مما يوفر إمكانات معالجة سلسة للمستندات. اتبع البرنامج التعليمي لدينا للدمج السلس.[اقرأ أكثر](./merging-ods-files/)

باتباع هذه البرامج التعليمية، يمكنك الاستفادة من قوة GroupDocs.Merger لـ .NET لدمج ملفات جداول البيانات المختلفة دون عناء. قم بتبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك وتعزيز إنتاجيتك اليوم.
## دروس دمج جداول البيانات
### [دمج ملفات XLAM](./merge-xlam-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات XLAM بسهولة باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET. قم بتبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك باستخدام واجهة برمجة التطبيقات القوية هذه.
### [دمج ملفات XLS](./merging-xls-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات Excel في .NET باستخدام GroupDocs.Merger لمعالجة المستندات بسلاسة. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [كيفية دمج ملفات XLSB](./how-to-merge-xlsb-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات XLSB باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET. يعمل هذا الدليل التفصيلي على تبسيط مهام معالجة المستندات.
### [دليل لدمج ملفات XLSM](./guide-merging-xlsm-files/)
دمج ملفات XLSM بسلاسة. الجمع بين مصنفات Excel برمجياً بكفاءة. تعزيز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك.
### [دمج ملفات XLSX](./merging-xlsx-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات XLSX بسهولة في .NET باستخدام GroupDocs.Merger. اتبع هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة لإدارة المستندات بسلاسة.
### [دمج ملفات XLT](./merge-xlt-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات XLT باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET. يمكنك دمج قوالب Excel برمجيًا في لغة C# باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
### [دمج ملفات XLTM](./merging-xltm-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات XLTM برمجياً باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [دمج ملفات XLTX](./merge-xltx-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات XLTX باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET دون عناء. ابدأ في دمج ملفات XLTX وتبسيط مهام إدارة المستندات بكفاءة.
### [دمج ملفات ODS](./merging-ods-files/)
تعرف على كيفية دمج ملفات ODS باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET دون عناء. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتعامل السلس مع المستندات.