---
title: Объединить файлы XLTX
linktitle: Объединить файлы XLTX
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как легко объединять файлы XLTX. Начните объединять файлы XLTX и эффективно оптимизируйте задачи управления документами.
type: docs
weight: 17
url: /ru/net/spreadsheet-merging/merge-xltx-files/
---
## Введение
В этом уроке мы рассмотрим, как объединить файлы XLTX (шаблон Excel). GroupDocs.Merger — это мощный API для работы с документами, который позволяет разработчикам легко комбинировать, разделять и манипулировать различными форматами документов в приложениях .NET. В этом руководстве особое внимание уделяется программному объединению файлов XLTX.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Среда разработки: установите Visual Studio или любую интегрированную среду разработки с поддержкой .NET.
-  GroupDocs.Merger для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Merger для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- Примеры файлов XLTX: подготовьте файлы XLTX, которые вы собираетесь объединить, для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Для начала включите в свой проект необходимые пространства имен:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Инициализируйте выходной каталог
Начните с определения пути к выходному каталогу, в котором будет сохранен объединенный файл XLTX.
```csharp
string outputFolder = "Your_Output_Directory_Path";
```
## Шаг 2. Установите путь к выходному файлу
Укажите полный путь к объединенному файлу XLTX.
```csharp
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xltx");
```
## Шаг 3. Объедините файлы XLTX
Загрузите исходные файлы XLTX, объедините их и сохраните результат в указанном выходном файле.
```csharp
// Загрузите исходный файл XLTX
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Path_To_First_XLTX_File"))
{
    // Добавьте еще один файл XLTX для объединения.
    merger.Join("Path_To_Second_XLTX_File");
    // Объедините файлы XLTX и сохраните результат
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Шаг 4: Обработка вывода
Наконец, отобразите сообщение, подтверждающее успешное завершение операции слияния, и укажите местоположение объединенного файла XLTX.
```csharp
Console.WriteLine("\nXLTX files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
В этом руководстве мы продемонстрировали, как использовать GroupDocs.Merger для .NET для программного объединения файлов XLTX. Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно комбинировать файлы шаблонов Excel в своих приложениях .NET.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я объединить несколько файлов XLTX с разной структурой?
Да, GroupDocs.Merger для .NET поддерживает беспрепятственное объединение файлов XLTX с различной структурой.
### Совместим ли GroupDocs.Merger для .NET с приложениями .NET Core?
Да, GroupDocs.Merger для .NET совместим как с .NET Framework, так и с .NET Core.
### Могу ли я объединить файлы XLTX без установки Microsoft Excel?
Да, GroupDocs.Merger для .NET не требует установки Microsoft Excel на компьютере.
### Сохраняет ли GroupDocs.Merger для .NET форматирование во время процесса слияния?
Да, GroupDocs.Merger гарантирует сохранение форматирования и целостности данных при объединении файлов XLTX.
### Где я могу найти дополнительную поддержку или документацию для GroupDocs.Merger для .NET?
 Посетить[Форум GroupDocs.Merger](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32) для поддержки и обратитесь к[документация](https://reference.groupdocs.com/merger/net/) для подробного руководства.