---
title: Объединение электронных таблиц
linktitle: Объединение электронных таблиц
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Легко объединяйте файлы XLAM, XLS, XLSB, XLSM, XLSX, XLT, XLTM, XLTX и ODS в .NET с помощью GroupDocs.Merger. Упростите задачи управления документами.
weight: 23
url: /ru/net/spreadsheet-merging/
type: docs
---
# Объединение электронных таблиц


## Введение

Если вы разработчик .NET и хотите оптимизировать свои задачи по управлению документами, GroupDocs.Merger для .NET предлагает комплексное решение. В этой статье мы рассмотрим различные руководства по объединению различных типов файлов электронных таблиц с помощью GroupDocs.Merger.

## Объединить файлы XLAM
 Файлы XLAM — это файлы надстроек Excel, которые обычно используются для добавления пользовательских функций и возможностей в Excel. Благодаря GroupDocs.Merger для .NET объединение файлов XLAM становится проще. Наше пошаговое руководство проведет вас через этот процесс, позволяя упростить задачи управления документами.[Читать далее](./merge-xlam-files/)

## Объединение файлов XLS
Файлы Excel (XLS) широко используются для хранения и обработки данных. GroupDocs.Merger для .NET позволяет легко объединять файлы XLS, предлагая упрощенный подход к манипулированию документами. Следуйте нашему подробному руководству, чтобы легко объединить файлы XLS.[Читать далее](./merging-xls-files/)

## Как объединить файлы XLSB
 Файлы XLSB — это двоичные файлы Excel, которые предлагают преимущества с точки зрения размера и скорости. С помощью GroupDocs.Merger для .NET вы можете эффективно объединять файлы XLSB, расширяя возможности манипулирования документами. Наше руководство содержит четкие инструкции, облегчающие выполнение процесса.[Читать далее](./how-to-merge-xlsb-files/)

## Руководство по объединению файлов XLSM
 Файлы XLSM, поддерживающие макросы, обычно используются для автоматизированных задач в Excel. GroupDocs.Merger для .NET позволяет легко объединять файлы XLSM, что дает вам возможность программно объединять книги Excel. Изучите наше руководство, чтобы получить пошаговые инструкции.[Читать далее](./guide-merging-xlsm-files/)

## Объединение файлов XLSX
Файлы XLSX являются стандартным форматом документов Excel. С помощью GroupDocs.Merger для .NET объединение файлов XLSX становится проще простого. Наше руководство содержит подробные инструкции, позволяющие легко объединять файлы XLSX. Упростите задачи управления документами уже сегодня.[Читать далее](./merging-xlsx-files/)

## Объединить файлы XLT
 Файлы XLT представляют собой шаблоны Excel, используемые для единообразного форматирования нескольких документов. GroupDocs.Merger для .NET упрощает программное объединение файлов XLT, обеспечивая единообразие процесса управления документами. Следуйте нашему руководству для плавного слияния.[Читать далее](./merge-xlt-files/)

## Объединение файлов XLTM
 Файлы XLTM представляют собой шаблоны Excel с поддержкой макросов, идеально подходящие для автоматизации повторяющихся задач. GroupDocs.Merger для .NET позволяет легко объединять файлы XLTM, расширяя возможности манипулирования документами. Ознакомьтесь с нашим руководством, где вы найдете примеры кода и пошаговые инструкции.[Читать далее](./merging-xltm-files/)

## Объединить файлы XLTX
Файлы XLTX служат шаблонами Excel, обеспечивая предопределенную структуру ваших документов. Благодаря GroupDocs.Merger для .NET объединение файлов XLTX становится проще. Изучите наше руководство, чтобы эффективно оптимизировать задачи управления документами.[Читать далее](./merge-xltx-files/)

## Объединение файлов ODS
 Файлы ODS представляют собой электронные таблицы, созданные в формате OpenDocument, совместимые с различными офисными пакетами. GroupDocs.Merger для .NET упрощает процесс объединения файлов ODS, предлагая возможности беспрепятственного манипулирования документами. Следуйте нашему руководству для плавного слияния.[Читать далее](./merging-ods-files/)

Следуя этим руководствам, вы сможете использовать возможности GroupDocs.Merger для .NET для легкого объединения различных файлов электронных таблиц. Упростите задачи управления документами и повысьте производительность уже сегодня.
## Учебные пособия по слиянию электронных таблиц
### [Объединить файлы XLAM](./merge-xlam-files/)
Узнайте, как легко объединять файлы XLAM с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Упростите задачи управления документами с помощью этого мощного API.
### [Объединение файлов XLS](./merging-xls-files/)
Узнайте, как объединить файлы Excel в .NET с помощью GroupDocs.Merger для удобного управления документами. Следуйте нашему пошаговому руководству.
### [Как объединить файлы XLSB](./how-to-merge-xlsb-files/)
Узнайте, как объединить файлы XLSB с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Это пошаговое руководство упрощает задачи манипулирования документами.
### [Руководство по объединению файлов XLSM](./guide-merging-xlsm-files/)
Легко объединяйте файлы XLSM. Эффективно объединяйте книги Excel программно. Расширьте свои возможности манипулирования документами.
### [Объединение файлов XLSX](./merging-xlsx-files/)
Узнайте, как легко объединять файлы XLSX в .NET с помощью GroupDocs.Merger. Следуйте этому пошаговому руководству для эффективного управления документами.
### [Объединить файлы XLT](./merge-xlt-files/)
Узнайте, как объединить файлы XLT с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Объедините шаблоны Excel программно на C# с помощью этого пошагового руководства.
### [Объединение файлов XLTM](./merging-xltm-files/)
Узнайте, как программно объединить файлы XLTM с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода.
### [Объединить файлы XLTX](./merge-xltx-files/)
Узнайте, как легко объединить файлы XLTX с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Начните объединять файлы XLTX и эффективно оптимизируйте задачи управления документами.
### [Объединение файлов ODS](./merging-ods-files/)
Узнайте, как легко объединить файлы ODS с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для беспрепятственного управления документами.