---
title: Объединение файлов XLTM
linktitle: Объединение файлов XLTM
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как программно объединять файлы XLTM. Пошаговое руководство с примерами кода.
weight: 16
url: /ru/net/spreadsheet-merging/merging-xltm-files/
type: docs
---
# Объединение файлов XLTM

## Введение
В этом уроке мы рассмотрим, как объединить файлы XLTM (шаблон Excel с поддержкой макросов). GroupDocs.Merger для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно управлять различными форматами документов и объединять их. Это руководство шаг за шагом проведет вас через процесс объединения файлов XLTM с использованием C#.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к работе, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Visual Studio установлена в вашей системе.
- Базовые знания программирования на C#.
-  Установлена библиотека GroupDocs.Merger для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- Доступ к файлам XLTM, которые вы хотите объединить.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#.
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```

Теперь давайте углубимся в объединение файлов XLTM.
## Шаг 1. Инициализируйте выходной каталог
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xltm");
```
 Заменять`"Your Output Directory"` укажите путь, по которому вы хотите сохранить объединенный файл XLTM.
## Шаг 2. Объедините файлы XLTM
```csharp
// Загрузите исходный файл XLTM
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Your Sample File"))
{
    // Добавьте еще один файл XLTM для объединения.
    merger.Join("Your Sample File");
    //Объедините файлы XLTM и сохраните результат
    merger.Save(outputFile);
}
```
В этом фрагменте кода:
- «Ваш файл образца» и «Ваш файл образца» представляют собой пути к входным файлам XLTM. Обязательно замените их фактическими путями к файлам.
## Шаг 3. Отображение местоположения вывода
```csharp
Console.WriteLine("\nXLTM files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```
Этот код отобразит сообщение, указывающее на успешное завершение операции слияния, а также путь к выходному каталогу.

## Заключение
Следуя этому руководству, вы научились объединять файлы XLTM. Эта библиотека предлагает обширные возможности для манипулирования документами, предоставляя разработчикам надежный набор инструментов для программного решения задач, связанных с документами.

## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Merger объединять другие форматы документов, кроме XLTM?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает объединение различных форматов документов, таких как DOCX, XLSX, PPTX, PDF и других.
### Требуется ли GroupDocs.Merger лицензия для коммерческого использования?
 Да, вам понадобится действующая лицензия для использования GroupDocs.Merger в коммерческой среде. Вы можете получить лицензию[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Merger?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Merger.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти документацию для GroupDocs.Merger?
Вы можете обратиться к полной документации GroupDocs.Merger.[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/merger/net/).
### Где я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Merger?
 Для получения технической помощи и поддержки посетите форум GroupDocs.Merger.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).