---
title: ファイルを結合して圧縮する
linktitle: ファイルを結合して圧縮する
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: さまざまなファイル形式を簡単に結合および圧縮するチュートリアル。ステップバイステップのガイドに従って、7z、TAR、ZIP ファイルをシームレスに結合する方法を学びます。
weight: 20
url: /ja/net/merge-compress-files/
type: docs
---
# ファイルを結合して圧縮する

## 導入


ファイルを楽々と結合および圧縮するチュートリアル。この記事では、GroupDocs.Merger for .NET を使用してさまざまなファイル形式を結合する手順を段階的に説明します。7z、TAR、ZIP ファイルのいずれを結合する必要がある場合でも、このチュートリアルはプロセスを効率的に合理化するのに役立ちます。

## 7z ファイルの結合

7z ファイルの結合に苦労していませんか? もう心配する必要はありません! GroupDocs.Merger for .NET を使用して 7z ファイルを結合する包括的なチュートリアルでは、プロセスを簡単に実行できます。明確な手順とコード スニペットにより、複数の 7z アーカイブを 1 つにシームレスに結合できます。手動の結合に別れを告げ、GroupDocs.Merger for .NET の効率性を活用しましょう。

[続きを読む](./merge-7z-files/)

## TARファイルのマージ

TAR ファイルのマージは難しい場合がありますが、問題ありません。TAR ファイルのマージに関するチュートリアルでは、TAR アーカイブをプログラムで処理するための知識を身に付けることができます。TAR 形式の理解から、.NET アプリケーションでのマージ プロセスの実装まで、すべての手順を網羅しています。TAR ファイルの管理を簡素化します。

[続きを読む](./merging-tar-files/)

## ZIP ファイルの結合ガイド

ZIP ファイルはファイル圧縮の一般的な形式であり、効率的なファイル管理には ZIP ファイルのマージが不可欠です。GroupDocs.Merger for .NET を使用して ZIP ファイルをマージするためのガイドでは、開発者向けに詳細な手順を説明しています。.NET アプリケーション内で ZIP ファイルをシームレスにマージし、ファイル処理機能を強化する方法を学びます。合理化されたファイル マージを体験してください。

[続きを読む](./guide-merging-zip-files/)

結論として、GroupDocs.Merger for .NET チュートリアルは、開発者にファイルを簡単にマージおよび圧縮するためのツールと知識を提供します。7z、TAR、ZIP ファイルのいずれを扱う場合でも、当社のステップバイステップ ガイドにより、.NET アプリケーション内でのスムーズな統合と効率的なファイル管理が保証されます。今すぐファイル マージ プロセスの最適化を始めましょう。
## ファイルのマージと圧縮のチュートリアル
### [7z ファイルを結合する方法](./merge-7z-files/)
GroupDocs.Merger for .NET を使用して 7z ファイルを簡単に結合します。ステップ バイ ステップ ガイドに従って、複数のアーカイブを 1 つにシームレスに結合します。
### [Tar ファイルのマージ](./merging-tar-files/)
GroupDocs.Merger for .NET を使用してプログラムで TAR ファイルをマージする方法を学びます。TAR アーカイブを効率的に処理するには、ステップ バイ ステップ ガイドに従ってください。
### [Zip ファイルの結合ガイド](./guide-merging-zip-files/)
GroupDocs.Merger for .NET を使用して ZIP ファイルをプログラムで結合する方法を学びます。このチュートリアルでは、開発者向けの詳細なガイドを提供します。