---
title: دمج ملفات VSDM
linktitle: دمج ملفات VSDM
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: تعرف على كيفية دمج ملفات VSDM باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET. قم بتبسيط مهام إدارة المستندات الخاصة بك باستخدام هذه المكتبة سهلة الاستخدام.
weight: 11
url: /ar/net/visio-merging/merging-vsdm-files/
type: docs
---
# دمج ملفات VSDM

## مقدمة
في هذا البرنامج التعليمي، سوف نستكشف كيفية دمج ملفات VSDM (Visio Macro-Enabled Graphic) باستخدام مكتبة GroupDocs.Merger القوية لـ .NET. تسمح هذه المكتبة بالمعالجة السلسة لمختلف تنسيقات المستندات داخل تطبيقات .NET، بما في ذلك دمج خصائص المستند وتقسيمها وتعديلها.
## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في هذا البرنامج التعليمي، تأكد من إعداد المتطلبات الأساسية التالية:
- تم تثبيت Visual Studio على جهازك.
- المعرفة الأساسية بـ C# و.NET Framework.
- تم تنزيل GroupDocs.Merger لمكتبة .NET والإشارة إليها في مشروعك.
- الوصول إلى ملفات VSDM التي تريد دمجها.

## استيراد مساحات الأسماء
أولاً، لنستورد مساحات الأسماء الضرورية إلى مشروع C# الخاص بنا.
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## الخطوة 1: تحميل ملفات VSDM المصدر
ابدأ بتهيئة دليل الإخراج وتحديد مسار ملف الإخراج حيث سيتم حفظ ملف VSDM المدمج.
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.vsdm");
```
## الخطوة 2: دمج ملفات VSDM
 بعد ذلك، استخدم مكتبة GroupDocs.Merger لتحميل ملفات VSDM ودمجها. ابدأ بإنشاء مثيل`Merger` فئة مع المسار إلى ملف VSDM الأول.
```csharp
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Your Sample File"))
{
    // أضف ملف VSDM آخر للدمج
    merger.Join("Your Sample File");
    // دمج ملفات VSDM وحفظ النتيجة
    merger.Save(outputFile);
}
```
## الخطوة 3: حفظ الملف المدمج
قم بتنفيذ عملية الدمج عن طريق الاتصال بـ`Join` الطريقة وتحديد المسار إلى ملف VSDM الثاني. ثم استخدم`Save` طريقة لحفظ ملف VSDM المدمج في مسار الإخراج المحدد مسبقًا.

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، قمنا بتغطية الخطوات الأساسية لدمج ملفات VSDM باستخدام GroupDocs.Merger لـ .NET. توفر هذه المكتبة طريقة مباشرة للتعامل مع تنسيقات المستندات المختلفة برمجيًا ضمن تطبيقات .NET، مما يتيح لك دمج ملفات VSDM بكفاءة.

## الأسئلة الشائعة
### هل يمكنني دمج أكثر من ملفين VSDM في وقت واحد؟
 نعم، يمكنك دمج ملفات VSDM متعددة معًا عن طريق استدعاء ملف`Join` طريقة لكل ملف تريد دمجه.
### هل يدعم GroupDocs.Merger for .NET تنسيقات الملفات الأخرى؟
نعم، يدعم GroupDocs.Merger مجموعة واسعة من تنسيقات المستندات، بما في ذلك PDF وDOCX وXLSX وPPTX والمزيد.
### هل GroupDocs.Merger for .NET مجاني للاستخدام؟
GroupDocs.Merger for .NET عبارة عن مكتبة تجارية تتوفر بها خيارات الإصدار التجريبي المجاني والترخيص المدفوع.
### كيف يمكنني التعامل مع الاستثناءات أثناء دمج الملفات؟
يمكنك تنفيذ آليات معالجة الأخطاء حول عملية الدمج لالتقاط الاستثناءات ومعالجتها بأمان.
### أين يمكنني العثور على المزيد من الموارد والدعم لـ GroupDocs.Merger؟
 يمكنك زيارة[منتدى GroupDocs.Merger](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32) للحصول على الدعم والتوثيق والمناقشات المجتمعية.