---
title: Как объединить файлы 7z
linktitle: Как объединить файлы 7z
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Легко объединяйте файлы 7z с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы легко объединить несколько архивов в один.
weight: 10
url: /ru/net/merge-compress-files/merge-7z-files/
---
## Введение
Объединение файлов 7z можно эффективно выполнить с помощью GroupDocs.Merger для .NET, мощной библиотеки для работы с документами. Это руководство шаг за шагом проведет вас через весь процесс, что позволит вам легко объединить файлы 7z.
## Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Visual Studio установлена в вашей системе.
-  Установлена библиотека GroupDocs.Merger для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- Базовое понимание программирования на C#.

## Импортировать пространства имен
Сначала включите необходимые пространства имен в свой код C#:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Загрузите исходный файл 7Z.
Начните с указания выходного каталога и имени объединенного файла 7z:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.7z");
```
## Шаг 2. Объедините файлы 7Z
Загрузите исходный файл 7Z и добавьте еще один файл 7Z, который вы хотите объединить:
```csharp
using (var merger = new Merger("Your Sample File"))
{
    merger.Join("Your Sample File");
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Шаг 3. Сохраните объединенный файл 7Z.
Выполните операцию слияния и сохраните полученный объединенный файл 7Z:
```csharp
Console.WriteLine("\n7Z files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как объединить файлы 7z с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Следуя этим простым шагам, вы сможете эффективно объединить несколько файлов 7z в один унифицированный архив.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я объединить более двух файлов 7z с помощью GroupDocs.Merger?
 Да, вы можете объединить любое количество файлов 7z вместе, используя эту библиотеку. Просто добавьте каждый файл, используя`Join` метод.
### Совместим ли GroupDocs.Merger для .NET с другими форматами архивов?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает объединение документов различных форматов, включая такие архивы, как ZIP, 7z и RAR.
### Где я могу найти дополнительную поддержку или помощь по GroupDocs.Merger?
 Для получения дополнительной помощи посетите[Форум GroupDocs.Merger](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Merger для .NET перед покупкой?
 Да, вы можете изучить функциональные возможности GroupDocs.Merger, загрузив[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/).
### Как получить временную лицензию для GroupDocs.Merger?
 Если вам требуется временная лицензия, посетите[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).