---
title: Συγχώνευση υπολογιστικών φύλλων
linktitle: Συγχώνευση υπολογιστικών φύλλων
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Συγχωνεύστε εύκολα αρχεία XLAM, XLS, XLSB, XLSM, XLSX, XLT, XLTM, XLTX και ODS στο .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger. Απλοποιήστε τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων.
weight: 23
url: /el/net/spreadsheet-merging/
---

# Συγχώνευση υπολογιστικών φύλλων


## Εισαγωγή

Εάν είστε προγραμματιστής .NET που θέλει να απλοποιήσει τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων σας, το GroupDocs.Merger για .NET προσφέρει μια ολοκληρωμένη λύση. Σε αυτό το άρθρο, θα εξερευνήσουμε διάφορα μαθήματα σχετικά με τη συγχώνευση διαφορετικών τύπων αρχείων υπολογιστικών φύλλων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger.

## Συγχώνευση αρχείων XLAM
 Τα αρχεία XLAM είναι αρχεία πρόσθετου του Excel που χρησιμοποιούνται συνήθως για την προσθήκη προσαρμοσμένων λειτουργιών και δυνατοτήτων στο Excel. Με το GroupDocs.Merger για .NET, η συγχώνευση αρχείων XLAM γίνεται αβίαστη. Το βήμα προς βήμα εκμάθημά μας σας καθοδηγεί στη διαδικασία, επιτρέποντάς σας να απλοποιήσετε τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων σας.[Διαβάστε περισσότερα](./merge-xlam-files/)

## Συγχώνευση αρχείων XLS
Τα αρχεία Excel (XLS) χρησιμοποιούνται ευρέως για αποθήκευση και χειρισμό δεδομένων. Το GroupDocs.Merger για .NET σάς επιτρέπει να συγχωνεύετε αρχεία XLS απρόσκοπτα, προσφέροντας μια βελτιωμένη προσέγγιση στη διαχείριση εγγράφων. Ακολουθήστε το λεπτομερές μας σεμινάριο για να συγχωνεύσετε αρχεία XLS χωρίς κόπο.[Διαβάστε περισσότερα](./merging-xls-files/)

## Πώς να συγχωνεύσετε αρχεία XLSB
 Τα αρχεία XLSB είναι δυαδικά αρχεία του Excel που προσφέρουν πλεονεκτήματα όσον αφορά το μέγεθος και την ταχύτητα. Με το GroupDocs.Merger για .NET, μπορείτε να συγχωνεύσετε αποτελεσματικά αρχεία XLSB, ενισχύοντας τις δυνατότητες χειρισμού των εγγράφων σας. Ο οδηγός μας παρέχει σαφείς οδηγίες, κάνοντας τη διαδικασία εύκολη στην παρακολούθηση.[Διαβάστε περισσότερα](./how-to-merge-xlsb-files/)

## Οδηγός συγχώνευσης αρχείων XLSM
 Τα αρχεία XLSM, τα οποία υποστηρίζουν μακροεντολές, χρησιμοποιούνται συνήθως για αυτοματοποιημένες εργασίες στο Excel. Το GroupDocs.Merger για .NET σάς δίνει τη δυνατότητα να συγχωνεύετε αρχεία XLSM απρόσκοπτα, δίνοντάς σας τη δυνατότητα να συνδυάζετε βιβλία εργασίας του Excel μέσω προγραμματισμού. Εξερευνήστε το σεμινάριο μας για καθοδήγηση βήμα προς βήμα.[Διαβάστε περισσότερα](./guide-merging-xlsm-files/)

## Συγχώνευση αρχείων XLSX
Τα αρχεία XLSX είναι η τυπική μορφή για έγγραφα Excel. Με το GroupDocs.Merger για .NET, η συγχώνευση αρχείων XLSX γίνεται παιχνιδάκι. Το σεμινάριο μας παρέχει λεπτομερείς οδηγίες, επιτρέποντάς σας να συγχωνεύετε αρχεία XLSX χωρίς κόπο. Απλοποιήστε τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων σας σήμερα.[Διαβάστε περισσότερα](./merging-xlsx-files/)

## Συγχώνευση αρχείων XLT
 Τα αρχεία XLT είναι πρότυπα του Excel που χρησιμοποιούνται για συνεπή μορφοποίηση πολλών εγγράφων. Το GroupDocs.Merger for .NET διευκολύνει τη συγχώνευση αρχείων XLT μέσω προγραμματισμού, διασφαλίζοντας ομοιομορφία στη διαδικασία διαχείρισης των εγγράφων σας. Ακολουθήστε τον οδηγό μας για απρόσκοπτη συγχώνευση.[Διαβάστε περισσότερα](./merge-xlt-files/)

## Συγχώνευση αρχείων XLTM
 Τα αρχεία XLTM είναι πρότυπα με δυνατότητα μακροεντολής Excel, ιδανικά για την αυτοματοποίηση επαναλαμβανόμενων εργασιών. Το GroupDocs.Merger για .NET σάς επιτρέπει να συγχωνεύετε αρχεία XLTM με ευκολία, ενισχύοντας τις δυνατότητες χειρισμού εγγράφων σας. Ανατρέξτε στο σεμινάριο μας για παραδείγματα κώδικα και οδηγίες βήμα προς βήμα.[Διαβάστε περισσότερα](./merging-xltm-files/)

## Συγχώνευση αρχείων XLTX
Τα αρχεία XLTX χρησιμεύουν ως πρότυπα Excel, παρέχοντας μια προκαθορισμένη δομή για τα έγγραφά σας. Με το GroupDocs.Merger για .NET, η συγχώνευση αρχείων XLTX γίνεται αβίαστη. Εξερευνήστε το σεμινάριο μας για να βελτιστοποιήσετε αποτελεσματικά τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων σας.[Διαβάστε περισσότερα](./merge-xltx-files/)

## Συγχώνευση αρχείων ODS
 Τα αρχεία ODS είναι υπολογιστικά φύλλα που δημιουργούνται με μορφή OpenDocument, συμβατά με διάφορες σουίτες γραφείου. Το GroupDocs.Merger για .NET απλοποιεί τη διαδικασία συγχώνευσης αρχείων ODS, προσφέροντας απρόσκοπτες δυνατότητες χειρισμού εγγράφων. Ακολουθήστε το σεμινάριο μας για ομαλή συγχώνευση.[Διαβάστε περισσότερα](./merging-ods-files/)

Ακολουθώντας αυτούς τους οδηγούς, μπορείτε να αξιοποιήσετε τη δύναμη του GroupDocs.Merger για το .NET για να συγχωνεύει εύκολα διάφορα αρχεία υπολογιστικών φύλλων. Απλοποιήστε τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων και βελτιώστε την παραγωγικότητά σας σήμερα.
## Οδηγίες συγχώνευσης υπολογιστικών φύλλων
### [Συγχώνευση αρχείων XLAM](./merge-xlam-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLAM χωρίς κόπο χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για .NET. Απλοποιήστε τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων με αυτό το ισχυρό API.
### [Συγχώνευση αρχείων XLS](./merging-xls-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία Excel στο .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για απρόσκοπτη επεξεργασία εγγράφων. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα σεμινάριο μας.
### [Πώς να συγχωνεύσετε αρχεία XLSB](./how-to-merge-xlsb-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLSB χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για .NET. Αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα απλοποιεί τις εργασίες χειρισμού εγγράφων.
### [Οδηγός συγχώνευσης αρχείων XLSM](./guide-merging-xlsm-files/)
Συγχώνευση αρχείων XLSM απρόσκοπτα. Συνδυάστε αποτελεσματικά τα βιβλία εργασίας του Excel μέσω προγραμματισμού. Βελτιώστε τις δυνατότητες χειρισμού εγγράφων σας.
### [Συγχώνευση αρχείων XLSX](./merging-xlsx-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLSX χωρίς κόπο στο .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger. Ακολουθήστε αυτό το βήμα προς βήμα σεμινάριο για απρόσκοπτη διαχείριση εγγράφων.
### [Συγχώνευση αρχείων XLT](./merge-xlt-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLT χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για .NET. Συνδυάστε πρότυπα του Excel μέσω προγραμματισμού σε C# με αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα.
### [Συγχώνευση αρχείων XLTM](./merging-xltm-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLTM μέσω προγραμματισμού χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για .NET. Οδηγός βήμα προς βήμα με παραδείγματα κώδικα.
### [Συγχώνευση αρχείων XLTX](./merge-xltx-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLTX χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για .NET χωρίς κόπο. Ξεκινήστε τη συγχώνευση αρχείων XLTX και βελτιστοποιήστε αποτελεσματικά τις εργασίες διαχείρισης εγγράφων σας.
### [Συγχώνευση αρχείων ODS](./merging-ods-files/)
Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία ODS χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για .NET χωρίς κόπο. Ακολουθήστε τον οδηγό βήμα προς βήμα για απρόσκοπτη επεξεργασία εγγράφων.