---
title: 이미지 병합
linktitle: 이미지 병합
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: GroupDocs.Merger .NET을 사용하여 BMP, GIF, PNG, SVG, SVGZ, TIF 및 TIFF 파일을 원활하게 병합합니다. 문서 조작을 .NET 애플리케이션에 효율적으로 통합합니다.
weight: 21
url: /ko/net/image-merging/
---
## 소개

.NET 애플리케이션에서 파일 병합 작업을 간소화하는 방법이 궁금하십니까? .NET용 GroupDocs.Merger를 사용하여 원활하게 병합된 BMP, GIF, PNG, SVG, SVGZ, TIF 및 TIFF와 같은 다양한 파일 형식을 갖춘 포괄적인 튜토리얼 목록을 살펴보세요.

## BMP 파일 병합

 이 튜토리얼에서는 .NET용 GroupDocs.Merger를 사용하여 BMP 파일을 병합하는 프로세스를 자세히 살펴봅니다. 이 기능을 .NET 애플리케이션에 효율적으로 통합하기 위한 단계별 지침을 살펴보세요. 문서 처리 기술을 향상시킬 준비가 되셨나요? 더 읽어보세요[여기](./merge-bmp-files/).

## GIF 파일 병합

 GIF 파일을 손쉽게 병합하세요. 우리의 튜토리얼은 프로그래밍 방식으로 여러 GIF를 결합하는 방법에 대한 자세한 가이드를 제공하여 .NET 환경 내에서 문서를 원활하게 조작할 수 있도록 지원합니다. 더 알아보기[여기](./merging-gif-files/).

## PNG 파일을 병합하는 방법

PNG 파일을 .NET 애플리케이션에 원활하게 통합하세요. 당사의 단계별 가이드는 원활한 통합 프로세스를 보장하여 문서 조작 작업을 효율적으로 처리할 수 있도록 해줍니다. 더 알아보기[여기](./how-to-merge-png-files/).

## SVG 파일 병합 가이드

 프로그래밍 방식으로 SVG 파일을 쉽게 병합할 수 있습니다. 우리의 튜토리얼은 여러 SVG 문서를 쉽게 결합할 수 있도록 프로세스를 안내합니다. 문서 처리 능력을 향상시킬 준비가 되셨습니까? 딸깍 하는 소리[여기](./guide-merging-svg-files/) 자세히 알아보기

## SVGZ 파일 병합

 SVGZ 파일을 병합하여 문서 조작 기술을 향상시키세요. 우리의 단계별 튜토리얼은 SVGZ 파일을 원활하게 병합하여 .NET 애플리케이션 내에서 기능을 확장하는 지식을 제공합니다. 더 읽어보세요[여기](./merging-svgz-files/).

## TIF 파일 병합

 프로그래밍 방식으로 TIF 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. 우리의 튜토리얼은 효율적인 문서 조작에 대한 통찰력을 제공하여 .NET 개발자가 병합 작업을 쉽게 간소화할 수 있도록 지원합니다. 더 알아보기[여기](./merge-tif-files/).

## TIFF 파일 병합

TIFF 파일을 원활하게 병합, 분할 및 수정합니다. 우리의 튜토리얼은 프로세스를 안내하여 .NET 애플리케이션 내에서 원활한 통합과 향상된 문서 조작 기능을 보장합니다. 더 자세히 살펴보세요[여기](./merging-tiff-files/).

BMP, GIF, PNG, SVG, SVGZ, TIF 또는 TIFF 파일을 병합하는 경우 .NET용 GroupDocs.Merger는 프로세스를 단순화하여 .NET 응용 프로그램 내에서 문서 조작을 위한 포괄적인 솔루션을 제공합니다. 지금 바로 프로젝트의 잠재력을 최대한 활용해 보세요!
## 이미지 병합 튜토리얼
### [BMP 파일 병합](./merge-bmp-files/)
이 포괄적인 튜토리얼을 통해 BMP 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. .NET 애플리케이션을 효율적으로 개발하세요.
### [GIF 파일 병합](./merging-gif-files/)
GIF 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. 단계별 지침을 통해 프로그래밍 방식으로 여러 GIF를 결합합니다.
### [PNG 파일을 병합하는 방법](./how-to-merge-png-files/)
PNG 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. .NET 애플리케이션의 원활한 통합을 위한 단계별 가이드입니다.
### [SVG 파일 병합 가이드](./guide-merging-svg-files/)
프로그래밍 방식으로 SVG 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. 여러 SVG 문서를 쉽게 결합할 수 있습니다.
### [SVGZ 파일 병합](./merging-svgz-files/)
이 단계별 튜토리얼을 통해 SVGZ 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. 문서 처리 기술을 향상시키세요.
### [TIF 파일 병합](./merge-tif-files/)
프로그래밍 방식으로 TIF 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. .NET 개발자를 위한 효율적인 문서 조작 API입니다.
### [TIFF 파일 병합](./merging-tiff-files/)
TIFF 파일을 병합하는 방법을 알아보세요. .NET 애플리케이션 내에서 문서를 원활하게 병합, 분할 및 수정합니다.