---
title: एक्सपीएस फ़ाइलें मर्ज करें
linktitle: एक्सपीएस फ़ाइलें मर्ज करें
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: .NET के लिए GroupDocs.Merger का उपयोग करके आसानी से XPS फ़ाइलों को मर्ज करना सीखें। अपने .NET अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ प्रसंस्करण को सरल बनाएं।
weight: 20
url: /hi/net/document-merging/merge-xps-files/
type: docs
---
# एक्सपीएस फ़ाइलें मर्ज करें

## परिचय
दस्तावेज़ हेरफेर और प्रबंधन के क्षेत्र में, GroupDocs.Merger for .NET XPS (XML Paper Specation) फ़ाइलों को सहजता से मर्ज करने के लिए एक शक्तिशाली टूलकिट प्रदान करता है। यह ट्यूटोरियल आपके .NET अनुप्रयोगों के भीतर XPS फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक मर्ज करने के लिए GroupDocs.Merger for .NET का उपयोग करने की अनिवार्यताओं में गोता लगाता है। इस गाइड का पालन करके, आप अपने दस्तावेज़ प्रसंस्करण आवश्यकताओं के लिए इस लाइब्रेरी का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने के लिए आवश्यक कदम सीखेंगे।
## आवश्यक शर्तें
ट्यूटोरियल में आगे बढ़ने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:
- विज़ुअल स्टूडियो: अपने विकास मशीन पर विज़ुअल स्टूडियो IDE स्थापित करें।
-  .NET के लिए GroupDocs.Merger: .NET लाइब्रेरी के लिए GroupDocs.Merger को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[यहाँ](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- बुनियादी C# ज्ञान: C# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना आवश्यक है।

## नामस्थान आयात करें
अपने C# प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थानों को शामिल करके आरंभ करें:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## चरण 1: आउटपुट निर्देशिका सेट करें
आउटपुट डायरेक्टरी को परिभाषित करके आरंभ करें जहां मर्ज की गई XPS फ़ाइल सहेजी जाएगी:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xps");
```
## चरण 2: XPS फ़ाइलें लोड करें और मर्ज करें
 को आरंभ करें`Merger`स्रोत XPS फ़ाइल को लोड करके ऑब्जेक्ट करें और फिर उन्हें मर्ज करने के लिए किसी अन्य XPS फ़ाइल से जुड़ें:
```csharp
using (var merger = new Merger("Your Sample File"))
{
    merger.Join("Your Sample File");
    merger.Save(outputFile);
}
```
## चरण 3: मर्ज की गई XPS फ़ाइल सहेजें
विलय प्रक्रिया निष्पादित करें और परिणामी मर्ज की गई XPS फ़ाइल को निर्दिष्ट आउटपुट निर्देशिका में सहेजें:
```csharp
Console.WriteLine("\nXPS files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## निष्कर्ष
अंत में, .NET के लिए GroupDocs.Merger आपके .NET अनुप्रयोगों के भीतर XPS फ़ाइलों को मर्ज करने के कार्य को सरल बनाता है। इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप इस कार्यक्षमता को अपने दस्तावेज़ प्रसंस्करण वर्कफ़्लो में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या GroupDocs.Merger for .NET अन्य दस्तावेज़ प्रारूपों के साथ संगत है?
हां, GroupDocs.Merger विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों जैसे PDF, DOCX, XLSX और अन्य को मर्ज करने का समर्थन करता है।
### क्या मैं GroupDocs.Merger का उपयोग करके दस्तावेज़ों के भीतर अलग-अलग पृष्ठों में हेरफेर कर सकता हूँ?
बिल्कुल, GroupDocs.Merger आपको दस्तावेज़ों के भीतर पृष्ठों को निकालने, हटाने, पुन: व्यवस्थित करने और घुमाने की अनुमति देता है।
### मुझे .NET के लिए GroupDocs.Merger के लिए और दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?
 विस्तृत दस्तावेज़ उपलब्ध है[यहाँ](https://tutorials.groupdocs.com/merger/net/).
### क्या .NET के लिए GroupDocs.Merger अस्थायी लाइसेंसिंग विकल्पों का समर्थन करता है?
 हाँ, अस्थायी लाइसेंस प्राप्त किया जा सकता है[यहाँ](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### मैं GroupDocs.Merger से संबंधित सहायता या समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 किसी भी प्रश्न या सहायता के लिए, GroupDocs.Merger फोरम पर जाएँ[यहाँ](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).