---
title: Объединение файлов XLSX
linktitle: Объединение файлов XLSX
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как легко объединять файлы XLSX в .NET с помощью GroupDocs.Merger. Следуйте этому пошаговому руководству для эффективного управления документами.
weight: 14
url: /ru/net/spreadsheet-merging/merging-xlsx-files/
type: docs
---
# Объединение файлов XLSX

## Введение
В области манипулирования документами и управления ими в приложениях .NET GroupDocs.Merger выделяется как мощный инструмент для беспрепятственного объединения файлов различных форматов. В этом руководстве рассматривается объединение файлов XLSX (Excel) и предоставляются пошаговые инструкции по эффективному объединению файлов электронных таблиц в среде .NET. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете работать с .NET, это руководство предоставит вам необходимые знания для интеграции возможностей объединения файлов в ваши проекты.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: установите Visual Studio, комплексную интегрированную среду разработки (IDE) для разработки .NET.
2. GroupDocs.Merger для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Merger для .NET. Вы можете получить библиотеку по адресу[эта ссылка](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
3. Примеры файлов XLSX: подготовьте пару файлов XLSX, которые вы собираетесь объединить в ходе работы с этим руководством.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к функциям GroupDocs.Merger:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Настройка выходного каталога
Определите выходной каталог, в котором будет сохранен объединенный файл XLSX:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xlsx");
```
## Шаг 2. Загрузите и объедините файлы XLSX
Инициализируйте слияние и загрузите исходный файл XLSX, чтобы начать слияние:
```csharp
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Your Sample File"))
{
    // Добавьте еще один файл XLSX для объединения.
    merger.Join("Your Sample File");
    // Объедините файлы XLSX и сохраните результат
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Шаг 3. Отображение сообщения о завершении
После успешного завершения процесса слияния отобразите сообщение с указанием выходного каталога:
```csharp
Console.WriteLine("\nXLSX files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
В этом уроке мы рассмотрели, как объединить файлы XLSX. Следуя описанным шагам, вы сможете легко интегрировать возможности объединения файлов в свои приложения .NET, повысив эффективность управления документами.

## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Merger обрабатывать файлы других форматов, кроме XLSX?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает объединение файлов различных форматов, таких как DOCX, PPTX, PDF и других.
### Совместим ли GroupDocs.Merger с приложениями .NET Core?
Да, GroupDocs.Merger можно использовать как с проектами .NET Framework, так и с .NET Core.
### Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Merger?
 Подробная документация доступна[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/merger/net/).
### Предлагает ли GroupDocs.Merger бесплатную пробную версию?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить поддержку для GroupDocs.Merger?
 Для поддержки и обсуждения посетите[Форум GroupDocs.Merger](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).