---
title: Объединение файлов XLS
linktitle: Объединение файлов XLS
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как объединить файлы Excel в .NET с помощью GroupDocs.Merger для удобного управления документами. Следуйте нашему пошаговому руководству.
weight: 11
url: /ru/net/spreadsheet-merging/merging-xls-files/
---
## Введение
В этом уроке мы рассмотрим, как объединить файлы XLS (Excel). GroupDocs.Merger — это мощный API для работы с документами, который позволяет разработчикам легко объединять, разделять, переупорядочивать документы и манипулировать ими в своих .NET-приложениях. В частности, мы сосредоточимся на пошаговом объединении файлов XLS, используя интуитивные методы GroupDocs.Merger.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Visual Studio: установите Visual Studio на свой компьютер.
-  GroupDocs.Merger для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Merger для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- .NET Framework: убедитесь, что у вас установлена .NET Framework.
- Примеры файлов XLS: подготовьте файлы XLS, которые вы хотите объединить.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен для использования GroupDocs.Merger в вашем проекте:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Инициализируйте выходной каталог
Сначала укажите каталог, в котором вы хотите сохранить объединенный файл XLS:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xls");
```
## Шаг 2. Загрузите и объедините файлы XLS
Теперь давайте загрузим и объединим файлы XLS с помощью GroupDocs.Merger:
```csharp
// Загрузите исходный файл XLS.
using (var merger = new Merger("Your Sample File"))
{
    // Добавьте еще один файл XLS для объединения
    merger.Join("Your Sample File");
    
    // Объедините файлы XLS и сохраните результат
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Шаг 3. Отображение местоположения вывода
Наконец, отобразите сообщение, указывающее завершение и местоположение объединенного файла XLS:
```csharp
Console.WriteLine("\nXLS files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
В этом уроке мы научились объединять файлы XLS. Следуя предоставленным инструкциям, вы сможете эффективно объединять несколько файлов Excel программно в своих приложениях .NET.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Merger с другими форматами документов?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает различные форматы документов, такие как PDF, DOCX, XLSX, PPTX и другие.
### Могу ли я разделить документы с помощью GroupDocs.Merger?
Абсолютно! GroupDocs.Merger позволяет разделять документы в соответствии с вашими требованиями.
### Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку для GroupDocs.Merger?
Вы можете изучить документацию и задать вопросы на[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Merger?
 Да, вы можете начать с[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/) оценить функционал.
### Как я могу приобрести лицензию на GroupDocs.Merger?
 Посетить[страница покупки](https://purchase.groupdocs.com/buy) приобрести лицензию, соответствующую вашим потребностям.