---
title: Объединение файлов DOCM
linktitle: Объединение файлов DOCM
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как легко объединять файлы DOCM с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Простое и эффективное манипулирование документами для приложений .NET.
weight: 11
url: /ru/net/document-merging/merging-docm-files/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как объединить файлы DOCM (документ Microsoft Word с поддержкой макросов) с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Эта библиотека предоставляет мощные функции манипулирования документами, позволяя разработчикам легко объединять, разделять, извлекать и манипулировать различными форматами документов в своих .NET-приложениях.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Среда разработки: Visual Studio или любая предпочтительная среда разработки .NET.
-  GroupDocs.Merger для библиотеки .NET: загрузите библиотеку с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/merger/net/) и включите его в свой проект.
- Примеры файлов DOCM: подготовьте файлы DOCM, которые вы хотите объединить.
  

## Импортировать пространства имен
Сначала включите необходимые пространства имен для использования GroupDocs.Merger в вашем проекте C#:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```

Разобьем процесс объединения на простые этапы:
## Шаг 1. Установите выходной каталог
Определите выходной каталог, в котором будет сохранен объединенный файл:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.docm");
```
 Заменять`"Your Output Directory"` укажите путь, по которому вы хотите сохранить объединенный файл DOCM.
## Шаг 2. Загрузите и объедините файлы DOCM
Загрузите исходные файлы DOCM и объедините их с помощью GroupDocs.Merger:
```csharp
// Загрузите исходный файл DOCM
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Your Sample Document File"M))
{
    // Добавьте еще один файл DOCM для объединения
    merger.Join("Your Sample Document File"M_2);
    // Объедините файлы DOCM и сохраните результат
    merger.Save(outputFile);
}
```
В этом коде:
- `"Your Sample Document File"M` и`"Your Sample Document File"M_2` являются заполнителями для входных файлов DOCM.
- `merger.Join(...)` добавляет в процесс слияния еще один файл DOCM.
- `merger.Save(outputFile)` сохраняет объединенный файл DOCM в указанное место.
## Шаг 3. Отображение сообщения о завершении
Наконец, отобразите сообщение, подтверждающее успех операции слияния:
```csharp
Console.WriteLine("\nDOCM files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```
Это сообщение информирует пользователя об успешном завершении процесса слияния и местоположении объединенного файла.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как объединить файлы DOCM с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Эта библиотека упрощает сложные задачи по манипулированию документами, предоставляя разработчикам надежный набор инструментов для беспрепятственной работы с различными форматами документов в их .NET-приложениях.

### Часто задаваемые вопросы
#### 1. Может ли GroupDocs.Merger обрабатывать документы других форматов, кроме DOCM?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF, XLSX, PPTX и другие.
#### 2. Как получить временную лицензию на GroupDocs.Merger?
 Вы можете запросить временную лицензию у[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
#### 3. Где я могу найти дополнительную поддержку GroupDocs.Merger?
 Для получения дополнительной поддержки и обсуждений посетите[Форум GroupDocs.Merger](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).
#### 4. Совместим ли GroupDocs.Merger с приложениями .NET Core?
Да, GroupDocs.Merger совместим как с приложениями .NET Framework, так и с .NET Core.
#### 5. Могу ли я протестировать GroupDocs.Merger перед покупкой?
 Да, вы можете изучить бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.groupdocs.com/).