---
title: Как объединить файлы XLSB
linktitle: Как объединить файлы XLSB
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как объединить файлы XLSB. Это пошаговое руководство упрощает задачи манипулирования документами.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/spreadsheet-merging/how-to-merge-xlsb-files/
---
## Введение
В этом уроке мы рассмотрим, как объединить файлы XLSB (двоичная книга Excel). GroupDocs.Merger для .NET — это мощный API для работы с документами, который позволяет разработчикам легко объединять, разделять и манипулировать различными форматами документов в своих приложениях .NET. В частности, мы сосредоточимся на объединении файлов XLSB с помощью этой универсальной библиотеки.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Visual Studio установлена в вашей системе.
- Базовые знания программирования на C#.
- GroupDocs.Merger для библиотеки .NET, загруженной и указанной в вашем проекте.
  

## Импортировать пространства имен
Прежде чем приступить к написанию кода, импортируйте необходимые пространства имен в проект C#:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Настройте выходной каталог
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
```
## Шаг 2. Определите путь к выходному файлу
```csharp
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xlsb");
```
## Шаг 3. Загрузите исходный файл XLSB.
```csharp
// Загрузите исходный файл XLSB
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Your Sample File"))
{
    // Добавьте еще один файл XLSB для объединения.
    merger.Join("Your Sample File");
    // Объедините файлы XLSB и сохраните результат
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Шаг 4. Отображение сообщения о завершении слияния
```csharp
Console.WriteLine("\nXLSB files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
Выполнив эти шаги, вы можете легко объединить файлы XLSB. Этот API упрощает задачи манипулирования документами и обеспечивает плавную интеграцию с вашими .NET-приложениями.

## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Merger обрабатывать файлы других форматов, кроме XLSB?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF, XLSX, PPTX и другие.
### Где я могу найти дополнительную документацию для GroupDocs.Merger?
 Посетить[документация](https://reference.groupdocs.com/merger/net/) подробные инструкции по использованию и ссылки на API.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Merger?
 Да, вы можете получить доступ к[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/)чтобы изучить возможности GroupDocs.Merger.
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Merger?
 Присоединяйся к[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32) задавать вопросы и взаимодействовать с сообществом.
### Где я могу приобрести лицензию на GroupDocs.Merger?
 Вы можете купить лицензию на сайте[страница покупки](https://purchase.groupdocs.com/buy).