---
title: Συγχώνευση αρχείων XLS
linktitle: Συγχώνευση αρχείων XLS
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία Excel στο .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger για απρόσκοπτη επεξεργασία εγγράφων. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα σεμινάριο μας.
weight: 11
url: /el/net/spreadsheet-merging/merging-xls-files/
type: docs
---
# Συγχώνευση αρχείων XLS

## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τον τρόπο συγχώνευσης αρχείων XLS (Excel). Το GroupDocs.Merger είναι ένα ισχυρό API χειρισμού εγγράφων που επιτρέπει στους προγραμματιστές να συγχωνεύουν, να χωρίζουν, να αναδιατάσσουν και να χειρίζονται έγγραφα χωρίς κόπο στις εφαρμογές τους .NET. Συγκεκριμένα, θα επικεντρωθούμε στη συγχώνευση αρχείων XLS βήμα προς βήμα χρησιμοποιώντας τις διαισθητικές μεθόδους του GroupDocs.Merger.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Visual Studio: Εγκαταστήστε το Visual Studio στον υπολογιστή σας.
-  GroupDocs.Merger για .NET: Λήψη και εγκατάσταση του GroupDocs.Merger για .NET από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- .NET Framework: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το πλαίσιο .NET.
- Δείγμα αρχείων XLS: Προετοιμάστε τα αρχεία XLS που θέλετε να συγχωνεύσετε.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για τη χρήση του GroupDocs.Merger στο έργο σας:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Βήμα 1: Αρχικοποίηση καταλόγου εξόδου
Πρώτα, καθορίστε τον κατάλογο στον οποίο θέλετε να αποθηκεύσετε το συγχωνευμένο αρχείο XLS:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xls");
```
## Βήμα 2: Φόρτωση και συγχώνευση αρχείων XLS
Τώρα, ας φορτώσουμε και ας συγχωνεύσουμε τα αρχεία XLS χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger:
```csharp
// Φορτώστε το αρχείο προέλευσης XLS
using (var merger = new Merger("Your Sample File"))
{
    // Προσθέστε ένα άλλο αρχείο XLS για συγχώνευση
    merger.Join("Your Sample File");
    
    // Συγχωνεύστε αρχεία XLS και αποθηκεύστε το αποτέλεσμα
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Βήμα 3: Εμφάνιση θέσης εξόδου
Τέλος, εμφανίστε ένα μήνυμα που υποδεικνύει την ολοκλήρωση και τη θέση του συγχωνευμένου αρχείου XLS:
```csharp
Console.WriteLine("\nXLS files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να συγχωνεύουμε αρχεία XLS. Ακολουθώντας τα παρεχόμενα βήματα, μπορείτε να συνδυάσετε αποτελεσματικά πολλαπλά αρχεία Excel μέσω προγραμματισμού στις εφαρμογές σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το GroupDocs.Merger συμβατό με άλλες μορφές εγγράφων;
Ναι, το GroupDocs.Merger υποστηρίζει διάφορες μορφές εγγράφων όπως PDF, DOCX, XLSX, PPTX και άλλα.
### Μπορώ να χωρίσω έγγραφα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Merger;
Απολύτως! Το GroupDocs.Merger σάς επιτρέπει να χωρίζετε έγγραφα με βάση τις απαιτήσεις σας.
### Πού μπορώ να βρω περισσότερους πόρους και υποστήριξη για το GroupDocs.Merger;
Μπορείτε να εξερευνήσετε την τεκμηρίωση και να κάνετε ερωτήσεις σχετικά με το[Φόρουμ GroupDocs](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Merger;
 Ναι, μπορείτε να ξεκινήσετε με ένα[δωρεάν δοκιμή](https://releases.groupdocs.com/) για την αξιολόγηση της λειτουργικότητας.
### Πώς μπορώ να αγοράσω άδεια χρήσης για το GroupDocs.Merger;
 Επισκέψου το[σελίδα αγοράς](https://purchase.groupdocs.com/buy) να αποκτήσετε άδεια προσαρμοσμένη στις ανάγκες σας.