---
title: Объединение файлов XPS
linktitle: Объединение файлов XPS
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Узнайте, как легко объединять файлы XPS с помощью GroupDocs.Merger для .NET. Упростите обработку документов в своих приложениях .NET.
weight: 20
url: /ru/net/document-merging/merge-xps-files/
---
## Введение
В области манипулирования документами и управления ими GroupDocs.Merger для .NET предлагает мощный набор инструментов для беспрепятственного объединения файлов XPS (спецификация бумаги XML). В этом руководстве рассматриваются основы использования GroupDocs.Merger для .NET для эффективного объединения файлов XPS в ваших приложениях .NET. Следуя этому руководству, вы узнаете, необходимые шаги для эффективного использования этой библиотеки для ваших нужд обработки документов.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Visual Studio: установите интегрированную среду разработки Visual Studio на свой компьютер для разработки.
-  GroupDocs.Merger для .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Merger для .NET с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/merger/net/).
- Базовые знания C#: Требуется знание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Начните с включения необходимых пространств имен в проект C#:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Настройка выходного каталога
Начните с определения выходного каталога, в котором будет сохранен объединенный файл XPS:
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xps");
```
## Шаг 2. Загрузите и объедините файлы XPS
 Инициализируйте`Merger`объект, загрузив исходный файл XPS, а затем присоедините его к другому файлу XPS, чтобы объединить их:
```csharp
using (var merger = new Merger("Your Sample File"))
{
    merger.Join("Your Sample File");
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Шаг 3. Сохраните объединенный файл XPS
Выполните процесс слияния и сохраните полученный объединенный файл XPS в указанном выходном каталоге:
```csharp
Console.WriteLine("\nXPS files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Merger для .NET упрощает задачу объединения файлов XPS в ваших приложениях .NET. Следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать эту функцию в рабочие процессы обработки документов.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Merger для .NET с другими форматами документов?
Да, GroupDocs.Merger поддерживает объединение различных форматов документов, таких как PDF, DOCX, XLSX и других.
### Могу ли я манипулировать отдельными страницами документов с помощью GroupDocs.Merger?
Конечно, GroupDocs.Merger позволяет извлекать, удалять, изменять порядок и вращать страницы в документах.
### Где я могу найти дополнительную документацию по GroupDocs.Merger для .NET?
 Подробная документация доступна[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/merger/net/).
### Поддерживает ли GroupDocs.Merger для .NET варианты временного лицензирования?
 Да, временные лицензии можно получить.[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Как я могу обратиться за помощью или поддержкой, связанной с GroupDocs.Merger?
 По любым вопросам или поддержке посетите форум GroupDocs.Merger.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32).