---
title: Πώς να συγχωνεύσετε αρχεία XLSB
linktitle: Πώς να συγχωνεύσετε αρχεία XLSB
second_title: GroupDocs.Merger .NET API
description: Μάθετε πώς να συγχωνεύετε αρχεία XLSB. Αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα απλοποιεί τις εργασίες χειρισμού εγγράφων.
weight: 12
url: /el/net/spreadsheet-merging/how-to-merge-xlsb-files/
type: docs
---
# Πώς να συγχωνεύσετε αρχεία XLSB

## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε πώς να συγχωνεύσουμε αρχεία XLSB (Excel Binary Workbook). Το GroupDocs.Merger για .NET είναι ένα ισχυρό API χειρισμού εγγράφων που επιτρέπει στους προγραμματιστές να συγχωνεύουν, να διαχωρίζουν και να χειρίζονται διάφορες μορφές εγγράφων απρόσκοπτα στις εφαρμογές τους .NET. Συγκεκριμένα, θα επικεντρωθούμε στη συγχώνευση αρχείων XLSB χρησιμοποιώντας αυτήν την ευέλικτη βιβλιοθήκη.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στο σύστημά σας.
- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού C#.
- Το GroupDocs.Merger για τη βιβλιοθήκη .NET λήφθηκε και αναφέρθηκε στο έργο σας.
  

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Πριν ξεκινήσετε την κωδικοποίηση, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#:
```csharp
using System; 
using GroupDocs.Merger;
using System.IO;
```
## Βήμα 1: Ρυθμίστε τον Κατάλογο εξόδου σας
```csharp
string outputFolder = "Your Output Directory";
```
## Βήμα 2: Καθορίστε τη διαδρομή αρχείου εξόδου
```csharp
string outputFile = Path.Combine(outputFolder, "merged.xlsb");
```
## Βήμα 3: Φορτώστε το αρχείο προέλευσης XLSB
```csharp
// Φορτώστε το αρχείο προέλευσης XLSB
using (var merger = new GroupDocs.Merger.Merger("Your Sample File"))
{
    // Προσθέστε ένα άλλο αρχείο XLSB για συγχώνευση
    merger.Join("Your Sample File");
    // Συγχωνεύστε αρχεία XLSB και αποθηκεύστε το αποτέλεσμα
    merger.Save(outputFile);
}
```
## Βήμα 4: Εμφάνιση μηνύματος ολοκλήρωσης συγχώνευσης
```csharp
Console.WriteLine("\nXLSB files merge completed successfully. \nCheck output in {0}", outputFolder);
```

## συμπέρασμα
Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να συγχωνεύσετε αρχεία XLSB. Αυτό το API απλοποιεί τις εργασίες χειρισμού εγγράφων και προσφέρει απρόσκοπτη ενσωμάτωση στις εφαρμογές σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Merger να χειριστεί άλλες μορφές αρχείων εκτός από το XLSB;
Ναι, το GroupDocs.Merger υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των DOCX, PDF, XLSX, PPTX και άλλων.
### Πού μπορώ να βρω περισσότερη τεκμηρίωση για το GroupDocs.Merger;
 Επισκέψου το[τεκμηρίωση](https://tutorials.groupdocs.com/merger/net/) για λεπτομερείς οδηγίες χρήσης και αναφορές API.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Merger;
 Ναι, μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε ένα[δωρεάν δοκιμή](https://releases.groupdocs.com/)για να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του GroupDocs.Merger.
### Πώς μπορώ να λάβω τεχνική υποστήριξη για το GroupDocs.Merger;
 Γίνε μελος[Φόρουμ GroupDocs](https://forum.groupdocs.com/c/merger/32) να κάνουν ερωτήσεις και να αλληλεπιδρούν με την κοινότητα.
### Πού μπορώ να αγοράσω άδεια χρήσης για το GroupDocs.Merger;
 Μπορείτε να αγοράσετε άδεια από το[σελίδα αγοράς](https://purchase.groupdocs.com/buy).